# 中島みゆき – 慕情

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
愛より急ぐものが どこにあったのだろう
愛を後回(あとまわ)しにして何を急いだのだろう
甘えてはいけない 時に情(なさけ)は無い
手離してならぬ筈(はず)の何かを 間違えるな
振り向く景色はあまりに遠い
もいちどはじめから もしもあなたと歩きだせるなら
もいちどはじめから ただあなたに尽くしたい
海から産まれて来た それは知ってるのに
どこへ流れ着くのかを知らなくて怯えた
生き残る歳月 ひとりで歩けるかな
生き残らない歳月 ひとりで歩けるかな
限りない愚かさ 限りない慕情
もいちど出逢いから もしもあなたと歩きだせるなら
もいちど出逢いから ただあなたに尽くしたい
少し嬉しかった事や 少し悲しかった事で
明日(あした)の行方(ゆくえ)は たやすくたやすく
翻(ひるがえ)るものだから
甘えてはいけない 時に情(なさけ)は無い
手離してならぬ筈(はず)の何かを 間違えるな
限りない愚かさ 限りない慕情
もいちどはじめから もしもあなたと歩きだせるなら
もいちどはじめから ただあなたに尽くしたい
もいちどはじめから もしもあなたと歩きだせるなら
もいちどはじめから ただあなたに尽くしたい
```